តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
តាំងពីឪពុកម្តាយខ្ញុំចែកឋានទៅ អ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងយ៉ាងនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្លួនឯង។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងរស់នៅជីវិតធម្មតា។
បើថ្ងៃណាមួយមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជឿថាអ្នកបានធ្វើបានល្អបំផុតហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំទើបតែជួយគាត់។
អំពី អ៊ុង ជេត…
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ Jinn នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាដើម្បី
និយាយជាមួយ Jinn ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​ភាពយន្ត…
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
វាប៉ះពាល់ដល់អនាគត។ មែនទេ?
ម៉ាក់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យបើកបរលឿនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
វាគួរតែជាខ្ញុំដែលបានស្លាប់។
ជីន គ្មានអ្នកណាចង់ឲ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សាគឺនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មីង ចាន គួរតែនៅទីនេះជាមួយគាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺមើលថែគាត់។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
ជីន ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
ជីន ឯងឮខ្ញុំនិយាយទេ?
ជីន!
ជីន។
បើអ្នកមិនឆ្លើយទេ ខ្ញុំនឹងចូលមក។
ជីន ឯងទៅណាហើយ?
(កុំរកខ្ញុំអី
ខ្ញុំនឹងរស់នៅកន្លែងណាមួយ)
(ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ — ជីន)
ជេ.
ជីន កុំទៅអី
កូនប្រុស ឯងសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
ហ៊ឺ?
មែនហើយ ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំវាឥឡូវនេះទេ។
មានអ្វីឈឺចាប់ទេអូនសម្លាញ់?
លែងមានទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងអាចរត់បាននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំវីដេអូឃ្លាំមើល
ពីកន្លែងកើតហេតុ
ដូច្នេះយើងនឹងដឹងពីអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
អរគុណច្រើន មីង មករា។
ប៉ាបានទៅដាក់ពាក្យបណ្តឹងនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគេងលើសាឡុងរឹងនោះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកជំងឺបន្ទាប់
ដែលកំពុងរង់ចាំការព្យាបាលឌីសរអិល។
ខ្ញុំ​មិន​ចាស់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
កុំវាយគាត់ខ្លាំងពេកអី គាត់រងរបួសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយឲ្យប៉ាលួងលោមអ្នក។
ហ៊ឺយ! កុំ​ចំអក​ឲ្យ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
កាលអ្នកនៅតូច នាងតែងតែចាក់ថ្នាំ
ម្តងហើយម្តងទៀត គ្រាន់តែសម្រាប់តែខាំស្រមោចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែលើកនេះអ្នកត្រូវបានឡានបុក។
តើនាងមិនអាចយំដោយរបៀបណា?
បើជាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំប្រាកដជាមានប្រតិកម្មដូចគ្នា។
សូម។
ម៉ាក់ មីង ជេន អ្នកអាចទៅផ្ទះវិញបាន។
មិត្តភក្តិរបស់យើងកំពុងមកលេង J,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
បន្ទាប់មកមើលថែគាត់ជំនួសខ្ញុំផងអូនសម្លាញ់។
ពិតមែនហើយ មីងជេន។
កុំបារម្ភអី។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា J មិនមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
ដូច្នេះសូមកុំតានតឹង។
ហើយថ្ងៃស្អែក នៅពេលដែលគាត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យរួច
ខ្ញុំនឹងបើកបរដោយសុវត្ថិភាព និងយឺតៗដើម្បីនាំ J ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមីងជេន
តានតឹងអំពីអ្វីនោះទេ…
លើកលែងតែផ្នែក
ដែលអ្នកបាននិយាយថា "មានសុវត្ថិភាព និងយឺតជាង"។
មក​ចុះ​ម៉ាក់។ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រជាក់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
J នៅទីនោះដោយសារតែអ្នកបើកបរមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ សូមកុំឲ្យយើងក្លាយជាមូលហេតុនៃ
ការរងរបួសរបស់អ្នកដទៃអី យល់ព្រម?
ជាការពិតណាស់ មីង ជេន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបើកបរយឺតៗ
សូម្បីតែអណ្តើកក៏អាចវ៉ាដាច់ខ្ញុំបានដែរ។
- យល់ព្រម។
- នោះជាការចំអកមែនទេ?
មក​ចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរចេញជាមួយអ្នក។
តោះទៅណា៎ ស្រីស្អាតទាំងពីរនាក់។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ជណ្តើរយន្តនៅខាងឆ្វេងអ្នក។
ទៅត្រង់ជាមុនសិន រួចបត់ឆ្វេង។
ល្អណាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចយកទឹកមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំសុបិននោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យរឿងនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកបានរំលងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅហាងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
អំពី អ៊ុង ជេត…
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ Jinn នៅពេលណា?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា សម្លាញ់?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅហាងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្វះមិត្តម្នាក់។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក, មិត្ត។
នោះពិតជាអំណោយសម្រាប់មនុស្សចាស់ជរាមែន។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងគួរតែបានរក្សាទុកកន្ត្រកនេះសម្រាប់
សាស្ត្រាចារ្យរបស់យើង នៅពេលដែលគាត់ដាក់ពិន្ទុលើការងាររបស់យើង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលនោះ?
ឬផឹកជំនួសវិញ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទៀតទេ។
យើង​កំពុង​លេង​សើច​ទេ។
អាហារត្រូវបានបញ្ជាទិញសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើវាថែមទាំងអាចបរិភោគបានដែរឬទេ?
ហេ! មិត្ត។
ចា៎។ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវា។
មិនអីទេ។
អាហារមកដល់ហើយ។
ជីន។
តើអ្នកអាចមកយកវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
អ្ហា៎! អ្នកទាំងពីរមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយវ៉ាន់បានទេ។
របួសរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែឆ្លងមេរោគ។
មកចុះ ពួកគេនឹងមិនផ្ទុះចេញទេ។
អ្នកមិនមានសូម្បីតែរបួសវះកាត់។
ហេតុអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​គាត់។
វ៉ាន់ ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
កុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរបួសរបស់អ្នក។
ទេ។ វ៉ាន់ កុំ!
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
- ទេ។
មក​ចុះ។
ជីន។
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្បាលរបស់គាត់ពិតជាបានធ្លាក់មកលើឥដ្ឋមែន។
ប៉ុន្តែគាត់បានថតកាំរស្មីអ៊ិច។ ហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីខុសទេ។
វាសនារបស់អ្នកពិតជាជាប់ទាក់ទងគ្នា។
គ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យទេ ខ្ញុំគិតថា។
ហេ!
ជេ បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
នេះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
J បានប្រាប់អ្នកអំពីមហាអំណាចរបស់គាត់ទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាហៅវាបែបនោះមែនទេ?
មែនហើយ។ គាត់ជាអ្នកដែលបានដាក់ឈ្មោះវា។
តើគាត់មិនបានឃើញវាមុនពេលគាត់ត្រូវឡានបុកទេឬ?
ដូចជាពេលដែលគាត់បានជួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាស
និយាយជាមួយគាត់នៅឡើយទេ។
វាជាមហាអំណាចរបស់គាត់
ហើយគាត់មិនអាចប្រើវាដើម្បីជួយខ្លួនឯងបានឡើយ។
- កសិដ្ឋាន។
- ហ៊ឺម?
តើអ្នកគិតថា J បានបញ្ចប់បែបនេះទេ?
ព្រោះគាត់បានជួយខ្ញុំ?
ជីន អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ...
សូមមើលកន្លែងដែលយើងនៅឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរមើលស្រាលវាទេ?
វាអាចគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យ ឬឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់កំពុងដោះដូរជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជីន អ្នកយល់ច្រើនពេកហើយ
នេះជាជីវិតពិត។
រឿងដូចនោះមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងជីវិតពិតឥឡូវនេះ J អាចមើលឃើញអនាគត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្រុស។
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេបានចាកចេញនៅទីបំផុត។
ពួកគេតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
សម្រាកខ្លះទៅ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន អ្នកអាចនឹងត្រូវបាន
អនុញ្ញាតឱ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅព្រឹកស្អែក។
តើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានទៅហាងរបស់មីង Jan
ដើម្បីទិញរបស់របរមួយចំនួន។
ពេលខ្ញុំចេញដំណើរ ស្រាប់តែមានឡានមួយបានបុកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅទីនេះ។
អ្វី​ឥឡូវ?
តាមពិតទៅ ទេ។
វា​គ្រាន់តែ​ខាំ​ខ្ញុំ។
បុក ឬ ខាំ អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
បើខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំនឹងមិនឱបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ហ៊ឺម?
តើគ្រោះថ្នាក់នោះបានកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជេ.
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នកយ៉ាងណែន។
តើវាតឹងពេកទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រូវបានពស់រុំព័ទ្ធ។
អញ្ចឹង​ហើយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ
ដែលយើងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
អ្វី?
សំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា?
យ៉ាងដូចម្តេច?
បង់រុំរបស់យើង។
រួចរាល់។
នេះពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​បែប​ចំអក​ហើយ ឆ្កួត​មែន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរូបថត។
អ្នកបានយកសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
ហើយហាមខ្ញុំមិនឱ្យមើល។
អ្នកមិនបានមើលទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអាថ៌កំបាំងទេ?
មានន័យថាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
មីង​ចាន​នឹង​ស្លាប់
ហើយ​ឯង​នឹង​បាត់​ខ្លួន ជីន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្ហា៎! ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកតានតឹងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់បារី?
គ្មានហេតុផលទេ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជក់បារីច្រើនទេ។
មិនធ្ងន់ប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ
ដើម្បីនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញកញ្ចប់មួយដេកនៅជុំវិញ ដូច្នេះ…
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
អ្នកមិនដែលប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលយើងដឹងគឺអ្នកពេញកម្លាំងហើយ។
ហើយ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍នៅទីនោះទេ។
ជីវិតរបស់អ្នកសមនឹង
គំរូក្មេងប្រុសអ្នកមានដែលខូចចិត្តទាំងស្រុង។
យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនចុះសម្រុងជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
អ្នក​អាថ៌កំបាំង​ណាស់ អ្នក​មិន​ដែល​បង្ហោះ​អ្វី​សោះ។
អ្នកដូចជាដំរីសដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្ហោះវានៅលើរឿងរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចង់ -
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកថា
អ្នកអាចគេងតែម្នាក់ឯងបាន។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំគ្មានសម្លៀកបំពាក់ទេ។ ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីមកទេ។
មក​ចុះ។ កុំ​ឃោរឃៅ​អី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះងូតទឹក និងស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
យល់ព្រម?
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបញ្ឈប់ការរំខានទាំងអស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
អឹម... ត្រលប់មកវិញឲ្យលឿន។
ជីន ចាំសិន។
តើអ្នកអាចយករបស់មួយឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមាន
អាឡែស៊ីនឹងផ្សែងបារីទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនដែលសួរទេ។
វាគ្រាន់តែជាកន្ទួលរមាស់ប៉ុណ្ណោះ។ វានឹងបាត់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកទៅបារ?
ខ្ញុំលេបថ្នាំគ្រាប់ជាមុនសិន។
អ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់មុនពេលផឹក?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេឬ?
វាជាចំណេះដឹងទូទៅ។
មក។ បន្ធូរអារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
កុំ​ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំល្ងង់។
ជូតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសម្រាប់អ្នកហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ត្រូវជូតវាដែរ។
តើវារមាស់នៅកន្លែងណាទៀត?
បន្តិច​នៅ​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
អ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត
អំពីអ្នកដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ី។ ខ្ញុំលេបថ្នាំ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើការណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកប្រសើរឡើងទេ
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន?
ហេ! ស្តាប់ទៅដូចជាច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អ្វី​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច ខ្ញុំនឹងធ្វើបញ្ជីមួយឲ្យអ្នក។ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះល្អ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាស្នេហាអាចអាក្រក់យ៉ាងណា។
មិនអីទេលោក។
តើអ្នកបានលួចមើលទេ?
អ្នកបានយកសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
ហើយហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យមើល។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកមិនបានមើលទេ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអាថ៌កំបាំងទេ?
ទេ។
ខ្ញុំទើបតែសរសេរសារសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកបើកវាអ្នកនឹងឡើងក្រហម។
ល្ងង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គេង។ រាត្រី​សួស្ដី។
មែនហើយ។ រាត្រីសួស្តី។
ស្ងប់ចិត្តសិនទៅ J.
(កុំរកខ្ញុំអី
ខ្ញុំនឹងរស់នៅកន្លែងណាមួយ)
(ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ — ជីន)
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សាគឺនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មីង ចាន គួរតែនៅទីនេះជាមួយគាត់។
មានន័យថាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
មីង មករា ចង់បាន
ហើយអ្នកនឹងបាត់ខ្លួន Jinn?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅផ្ទះមីងជេន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ថ្មីៗនេះអ្នកនិង J នៅតែនៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់មើលថែគាត់។
អាឆ្កែឆ្កួតនេះមានដៃមានជើង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហេ, ភាសា។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។
(ចូរយើងបន្តទៅព័ត៌មានថ្មីៗរបស់យើង។)
(ជេត គុយណារ៉ាគុល បានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ CSR សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន J Group)
(អាជីវកម្មគ្រួសារដែលគាត់បានកាន់កាប់)
(បន្ទាប់ពីលាលែងពី
វិស័យសិល្បៈកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន)
(សកម្មភាពនេះ…)
អីយ៉ា! ប៉ារបស់អ្នកនៅតែមើលទៅសិចស៊ីដដែល។
(...ជួយកុមារទូទាំងប្រទេស)
អ្វី?
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងគួរឲ្យខ្មាសអៀនទេឬ?
អ្នកស្ទើរតែមានឈ្មោះត្រកូលល្បីមួយ។
ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
វាដប់ឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនគួរមានចិត្តស្អប់
ឪពុករបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមានតែអ្នកជាឪពុកម្តាយប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់តែម្នាក់ឯងមិនអាចបង្កើតកូនបានទេ។
តើអ្នកអាចឈប់ព្យាយាមរុញខ្ញុំ
ទៅរកនរណាម្នាក់ដែលមិនដែលចង់បានខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ សម្លាញ់?
ខ្ញុំប្រហែលជានៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំរាល់ពាក្យ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកត្រូវការអ្វី មករា។
ប្រាកដណាស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ប៉ាតើអ្នកនឹងទៅណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យពូនេះក្លាយជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ា!
ជីន។
ខ្ញុំ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ប៉ា!
- ជីន កុំទៅណា។
- លែង!
ជីន។
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំចង់ទៅជួបប៉ា។
កុំអីកូនប្រុស។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ជីន,
នេះជារឿងរ៉ាវ។ ឪពុករបស់អ្នកគឺ—
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ ម៉ាក់?
សូម។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានតែអ្នក.
ម.ម.
យើងទាំងពីរនាក់បានដោះស្រាយបានល្អ។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ជាមួយនឹងការសរសើរបែបនេះ
តើអ្នកចង់បានអ្វីមួយទេ?
វាជាការសរសើរពិតប្រាកដមួយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយគ្មានគាត់
ហើយអ្នកបានធ្វើវាបានល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចកុំនិយាយអំពីគាត់បានទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ពេលម៉ាក់និយាយអំពីគាត់។
ចុះបើគាត់ស្ដាយក្រោយវិញ?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ពន្យល់។
តើអ្នកកំពុងចូលខាងគាត់មែនទេ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
មើលវាពីមុំផ្សេង។
រាល់ពេលដែលអ្នកមិនអាចគេងលក់
អ្នកក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
និយាយថាអ្នកណា?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនអាចគេងលក់?
អ្វី?
តើម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេពេលនាងនិយាយអំពីគាត់។
ក្មេងទំនើងដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្រួសារអ្នកមានភាពកក់ក្តៅ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មីង Jan បានចិញ្ចឹមអ្នកយ៉ាងល្អ។
នាង​បាន​ធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រូវការឪពុក។
ចុះបើគាត់ស្ដាយក្រោយវិញ?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ពន្យល់។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ​ហើយ។
ហ៊ឺម?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
គាត់ជាតារាសម្តែងនៅពេលនោះ។
ហើយនៅពេលនោះ ការមានដៃគូ
និងកូនគឺជារឿងធំមួយ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកកំពុងចូលខាងគាត់មែនទេ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
មើលវាពីមុំផ្សេង។
តើអ្នកបានសុបិនអំពីគាត់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងនោះ?
តើខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យគាត់ឬបណ្តេញគាត់ចេញ?...
អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ!
ជីន។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ!
- ជ.
- (ជីន)
ខ្ញុំមិនបានសុបិនអំពីអ្វីនោះទេ។
គ្រាន់តែគេង។
គ្រាន់តែគេងលក់ស្រួល មិនអីទេ?
ហេ!
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីសុបិនរបស់អ្នកទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងអាក្រក់ៗទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំលេបថ្នាំងងុយគេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសុបិន្ត។
ដូច្នេះពួកគេធ្វើការ?
មែនហើយ ពួកគេធ្វើ។
ខ្ញុំគេងលក់ដូចគល់ឈើ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំខ្លះមុនពេលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមងងុយគេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គេង។
មែនហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
J, អ្នករឹងមាំដូចដែកគោល។
អ្នក​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក
ហើយ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្នាក់​វិញ​ហើយ។
វា​គ្រាន់តែ​ខាំ​ខ្ញុំ។
កុំ​ប្រតិកម្ម​ហួសហេតុ​ពេក។
តើ​បណ្តឹង​នេះ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយវាទេ។ ឈឺក្បាលទាំងស្រុង។
បុរសៗ,
និស្សិតឆ្នាំទីមួយកំពុងធ្វើការលើគម្រោងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើជាគំរូសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេបានសួរថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ។
យើងទាំងអស់គ្នា?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តតែម្នាក់ក៏ល្អដែរ។
រូបកាយរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាភ្លើង។ ពួកវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ដូចគ្នា។ ជាប់។
មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ដូច្នេះវាជាគម្រោងរបស់និស្សិតឆ្នាំទីមួយ មែនទេ?
អ្នកណាឲ្យប្រាកដ?
នីណា និងក្រុមរបស់នាង។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
អា!
នាងមានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប្រាប់នាងឱ្យផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកនឹងគិតថ្លៃច្រើនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យដឹង។
មិនប្រាប់អ្នកទេ។
នីណាអាចសួរខ្ញុំខ្លួនឯងបាន។
អញ្ចឹង​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​តាម​ចិត្ត​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ឲ្យ​អ្នក​ទៀត។
អាហ៊ឹម។
បុរសក្លាហានម្នាក់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
វាត្រូវបានគេហៅថាមានចិត្តស្និទ្ធស្នាល។
ខ្ញុំមិនក្លាហានទេ។
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។
ហេ! ប្រុសៗ។
នីណាត្រូវការវាស់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​ថា​បាទ/ចាស៎​ឥឡូវ​នេះ។
គម្រោងបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំចេញដំណើរហើយឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំទេ?
មិនអីទេ។ វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ពិតជាមិនអីទេ។
នីណា បាននិយាយថា នាងនឹងឲ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅហើយ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើយើងគួរទៅទេ?
មែនហើយ តោះ។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទទួល​អ្នក​ទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចទារក។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
មើលមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការឆ្កឹះឆ្កឹះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជា
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកងូតទឹកមែនទេ?
ចាញ់​មែន​ទែន។
អ្នកបានជួយខ្ញុំពីមុន។
នោះជាពេលដែលអ្នកបាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ
ដើម្បីអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទៀតទេ?
ហ៊ឺម?
រំខានខ្ញុំម្តងទៀតហើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រមុជអ្នកនៅក្នុងអាងងូតទឹក។
ជីន។
ចា៎?
ពេលណាដែលអ្នកគិតថា…
តើអ្នកនឹងប្រាប់មនុស្សអំពីយើងទេ?
អ្នកបានបង្ហោះរូបថតបែបនោះ។
ជាទូទៅវាជាសាធារណៈរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែយើងគ្មានហេតុផលដើម្បីលាក់វាទេ។
លើកលែងតែ…
លើកលែងតែអ្វី?
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់។
យើងស្អប់គ្នា
ហើយបន្ទាប់មកក៏បញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
ម៉ាក់ៗរបស់យើងនឹងសើច
អំពីរឿងនេះនៅក្នុងជីវិតនេះ និងជីវិតបន្ទាប់។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
ម.ម.
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ពួកគេមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចុះ​ការ​មើល​ឃើញ​អនាគត​វិញ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណាទេ។
ចូរយើងសម្អាតអ្នក។
វ៉ាន់កំពុងរំលងមែនទេ?
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេយប់មិញ។
អូយ!
តើការវាស់រាងកាយ
តម្រូវឱ្យចំណាយពេលមួយយប់ដែរឬទេ?
វ៉ាន់កំពុងរំលងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលែងចែករំលែកកន្លែងនេះទៀតហើយមែនទេ?
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេយប់មិញ។
គាត់បានប្រព្រឹត្តខ្លួនអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ
ហើយឥឡូវនេះ ពណ៌ពិតរបស់គាត់បានត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
នៅទីនេះគាត់មក។
អូយ!
តើការវាស់រាងកាយ
តម្រូវឱ្យចំណាយពេលមួយយប់ដែរឬទេ?
វា​យឺត​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​កន្លែង​មិត្តភក្តិ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនីណាទេ។
អូ៎! ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីនីណាផង។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​បញ្ឆោត​មែន​មិត្ត។ ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ហើយ។
ហើយនោះគឺជាព្រះនៃកំហឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ត្រលប់មកវិញភ្លាម។
កុំខឹងអី។
ម.ម.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកប្រើ
ពាក្យនោះញឹកញាប់ពេកទេឬ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហើយមិត្តខ្ញុំរស់នៅក្បែរភោជនីយដ្ឋាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្លាក់នៅទីនោះ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអស់ថ្ម។
អូ! មែនទេ?
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីក៏បាន?
បាទ/ចាស៎។
អ្វីក៏បាន។
តើអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
កសិដ្ឋាន កុំធ្វើបែបនេះអី។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែល
បានសុំអ្នកធ្វើជាសង្សាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
បើយើងបែកគ្នាឥឡូវនេះ
យើងនៅតែអាចត្រលប់ទៅធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាវិញ។
តើយើងពិតជាត្រូវការទៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ។
ខ្ញុំមិនបែកគ្នាទេ។
- ប៊ូ!
- ជីស!
ហេ!
សួស្តី។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះទេ?
មែនហើយ។ យើងបានមកទិញក្រណាត់ខ្លះ
ដូច្នេះយើងបានឈប់នៅទីនោះ។
- សួស្តី មីង មករា។
- សួស្តី អូនសម្លាញ់។
អ្នកទាំងពីរតែងតែនៅជាមួយគ្នាសព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកឃ្លានទេ? ខ្ញុំអាចកុម្ម៉ង់អ្វីមួយបាន។
ជីន មានរឿងអ្វី?
អា…
ឈុតនោះមើលទៅស៊ាំណាស់។
អឺ…
វាជាអាវដូចគ្នាដែល
ឪពុករបស់អ្នកពាក់នៅលើព័ត៌មានថ្ងៃនោះ។
ម៉ាក់។
លេខាធិការរបស់គាត់បានយកវាមក។
ខ្ញុំត្រូវបានជួលឱ្យធ្វើការលើវា។
តើគាត់បានទាក់ទងជាមួយអ្នករយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អញ្ចឹង។
នេះជាឈុតទីបីរបស់គាត់។
ទីបី?
តើគាត់ធ្លាប់ចូលមកទេ?
លេខាធិការរបស់គាត់ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
គ្រាន់តែភ្លេចវាចោល។
កុំប្រកាន់គាត់អី។
សូមគិតថាគាត់ជាអតិថិជនម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងចូលមក។
ទៅរង់ចាំក្នុងបន្ទប់ទៅ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកពេលក្រោយ។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានវាមែន។
ចង់ទៅលេងសមុទ្របន្ទាប់ពីប្រឡងរួចទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅ
ឆ្នេរភ្លាមៗ?
ថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវ។
មើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលត្រូវបានបោះចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វា​លើសលប់​ណាស់។
វាពិបាកក្នុងការបង្ខំឱ្យញញឹម។
តើកន្ត្រៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេប្រហែលជានៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាឲ្យអ្នក។
ទៅ។ ចាកចេញសិនទៅ។
មករា ចាំ—ឈប់សិន។
- គ្រាន់តែចាកចេញ។
- បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
សូមចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
បានដឹងខ្លួនថាអ្វី?
វិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្វី?
ជេ!
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ជេ អ្នកមិនមែនបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំទេ មែនទេ?
សូម​កុំ​អី។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
រំខានអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរណាស់។
ភាពក្លាហាននៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ សូមជួយខ្ញុំផង។
លែងដៃរបស់វ៉ាន់ទៅ។
ប្រេង​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នេះ​កំពុង​ហៀរ​ចេញ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
យើងអាចកុម្ម៉ង់អាហារបានតែប៉ុណ្ណឹង។
ទេ។ ខ្ញុំចង់ចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាចំពោះយើងទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ឱ្យវាដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
តាំងពីយើងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំមកម្ល៉េះ។